Locros olim Leleges dictos.
satisfacit neque sensui ιιιι
Leleges vocobulum ito usu
trisse, ut Locrorum notion
phicism emendationis sure fr
Scymoi chii verso 80, queo
prtem lectionem κτίσεις τε
μένων com ’ κτ. - ἔχομέν
credo, quom φέρεσθαι ιι
seosom com λέγεσθαι usurp
i e. bono audire, dobitsri
siirtr cr scholiis Homericis
ejusque tilio Phoco oorrrti
1⁶ sqq. respicitur od nostro
vindingus io Helieoe modo
tor prorsus iodigno nostrum
munros φὲρεὸθαι sensu se
eoquo etque φέρειν activum
δυσμάς φέρον usurpari pote
posuerat sp Ελικωνα φερε
porrigentes, io ephemeridibo
toiit ep' Ἐλικωυα φιρόιιειι

dicatum.. nliiorrr priorem conj
in ιιιιιιιὶ nnn!

 

